Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tskc/15_dogs_of_war.po
Languages: ko, zh

source: “A shame,” the knight intones, his tenor changing almost immediately. “Very well. We shall have to deal with this threat ourselves, and I am afraid I must ask you to leave the city at once.” You protest, but the knight’s agents close in around you. He rises to a stature you did not expect from such an elderly man, his voice commanding the kind of authority mentioned only in myth. “You are no longer guests in my city. We will not suffer a war on two fronts. Depart from Alexandria immediately or suffer the consequences.” Although it pains you to leave when your goal lies so close, if what the knight said is true, you would have to break the various locuses around the city in order to claim your prize, and you are surrounded and outnumbered, besides. You decide it is best to exit the Coterie’s stronghold and regroup before making a run at the Key. But, as is often the case, fate has other plans. The moment you leave the Bourse, you are accosted by a man in a pinstripe suit and a red fez. Bewilderingly, he flashes a Foundation badge and makes a motion to follow him into a nearby alley. You make sure you aren’t still being watched, then abscond into the alleyway, where the man greets you in English. “Hossam Sirry, at your service. Commissioner Taylor told me you’d be coming. That dossier you got? I put that intel together myself.” You study the man’s face for a moment. Unlike the so-called Claret Knight and his Coterie entourage up in the Bourse, he looks native to the area, with brown skin, dark brown eyes and a chiseled, stubbled jawline. Still, your eyes cannot help but dance warily to the one article of red he wears upon his head. He rolls his eyes and gives a slight chuckle. “Do not worry. I am not with them. You would be hard pressed to find this kind of headwear in any other color.” You let out a sigh of relief. “I take it from the way you were escorted out of there that you didn’t take their offer?” You tell Agent Sirry what happened inside the Bourse. “You made the right call,” he says. “Those Coterie dogs have been entrenched in Alexandria for as long as anyone can remember. They think this city is theirs, but it’s not. It belongs to the people. It belongs to us.” His disdain is unmistakable. It’s not just for the Coterie—it’s for the people who aim to wrest control of the city away from those who call it home. “They come here from afar and act like their governance, their occupation, is some kind of gift.” Agent Sirry puts a hand on your shoulder. “Let us help one another. Your objective is to claim the knight’s Key for your own, yes? This will also weaken the Coterie’s control over this city. That is a result I can get behind.” You nod in agreement. This conflict may not be as personal for you as it is for Sirry, but you’ll stop at nothing to help.
ko: “이렇게 유감일 수가.” 암적색 기사는 탄식을 뱉으며 곧바로 태도를 바꿉니다. “알겠소. 이번 위협은 우리 손으로 해결해야겠구려. 안타깝지만 그대에게는 즉각 이 도시를 떠나달라고 청해야겠소.” 당신은 항변하나, 기사를 수행하던 요원들이 당신을 둘러싸고 다가옵니다. 암적색 기사는 노인답지 않을 정도로 허리를 곧추세우고서, 마치 신화 속에서나 등장할 법한 쩌렁쩌렁한 목소리로 말합니다. “그대는 더 이상 내 도시에서 손님으로 거할 수 없소. 우리는 야수와 싸움에 그대와의 싸움까지 양면 전쟁을 치를 생각은 없소. 즉각 알렉산드리아를 떠나지 않는다면, 응당한 파국을 맞이할 거요.” 열쇠가 코앞에 있는 상황에서 소득도 없이 이곳을 뜨는 것은 씁쓸한 일이지만, 암적색 기사의 말이 사실이라면 저것을 차지하기 전에 알렉산드리아에 있는 힘의 거점들부터 파괴해야 할 테니 어쩔 수 없습니다. 게다가 수적으로도 열세인 상황입니다. 일단은 동지회의 은거처를 빠져나가 열쇠를 손에 넣을 계획을 재정비하는 게 좋겠습니다. 하지만 종종 그렇듯이, 운명은 또 다른 계획을 예비해두는 법입니다. 증권거래소를 떠나려는 순간, 가는 세로줄 무늬 정장에 붉은 페즈 모자를 쓴 남자가 다가옵니다. 당신이 어리둥절하는 사이, 남자는 재단 배지를 슬쩍 보여주고는 인근 골목으로 따라오라고 수신호를 보냅니다. 당신은 여전히 감시하는 사람이 없는지 확인한 후, 그를 따라 골목길로 슬쩍 들어갑니다. 남자가 영어로 인사합니다. “인사드리겠습니다. 호삼 시리라고 합니다. 테일러 국장님께서 그쪽이 올 거라고 먼저 연락해주셨습니다. 혹시 기밀 서류 보셨습니까? 제가 작성한 겁니다만.” 당신은 잠시 남자의 얼굴을 살핍니다. 증권거래소에 있는 소위 암적색 기사라는 자와 동지회 수행원들과는 달리, 갈색 피부에 암갈색 눈과 면도 자국이 난 굳센 턱선을 보아 이자는 분명 현지인처럼 보입니다. 그럼에도 당신은 남자가 머리에 쓴 붉은색 모자에서 눈을 뗄 수가 없습니다. 그가 눈을 치켜뜨고는 가볍게 웃습니다. “걱정 마시죠. 전 동지회 사람이 아니니까. 붉은색 말고 다른 색의 페즈 모자를 구하기란 하늘의 별 따기일 겁니다.” 당신은 안도의 한숨을 내쉽니다. “거기서 요원들에게 붙들려 나오는 걸 보니 동지회의 제안을 거절한 거로군요. 안 그렇습니까?” 당신은 시리 요원에게 증권거래소에서 무슨 일이 있었는지 밝힙니다. “옳은 결정을 하신 겁니다. 이 붉은 동지회 사냥개들은 오래전부터 알렉산드리아에 마수를 뻗어왔습니다. 그들은 이 도시가 제 것으로 생각하겠지만, 그렇지 않습니다. 알렉산드리아는 이곳 시민들의 것입니다. 우리의 것이라고요.” 시리 요원의 말에는 경멸이 서려 있습니다. 그것은 붉은 동지회뿐만 아니라 알렉산드리아를 고향으로 삼은 사람들에게서 도시의 통제권을 앗아가려는 모든 자들에 대한 적개심이었습니다. “먼 외국에서 찾아온 것들은 이 도시를 제 맘대로 쥐락펴락하며, 그들의 통치와 점령이 일종의 선물인 것처럼 행세했어요.” 시리 요원이 당신의 어깨에 손을 얹습니다. “그러니 서로 도웁시다. 당신의 목표는 암적색 기사가 가진 열쇠를 손에 넣는 것이죠? 그렇게 한다면 자연스레 이 도시에 대한 붉은 동지회의 통제력도 약화될 겁니다. 그것만 이룰 수 있어도 저로선 충분해요.” 당신은 고개를 끄덕입니다. 비록 당신에게는 이 투쟁에 시리 요원만큼의 개인적 동기는 없지만, 당신은 힘닿는 데까지 도울 것입니다.
zh: “可惜。”騎士嘆了口氣，語氣瞬間改變。“很好，我們會獨自面對這個威脅，但我恐怕必須要求你立即離開這座城市。”你不同意，但騎士的手下開始向你逼近。騎士起身，你沒想過一名老人身上能散發出這種壓迫感，他帶著天神般的威嚴命令道：“你在我的城市中不再受到歡迎，我們不會放任自己同時面對兩名對手。立刻離開，不然就準備承擔後果。” 在目標唾手可得的狀況下打退堂鼓令你感到痛苦。但如果騎士所言不虛，你必須破壞數個護所才能奪得你的目標，而你不但四面楚歌也寡不敵眾。你決定最好先離開結社的要塞，重整態勢後再繼續尋找密鑰。 但是命運通常都有意想不到的安排。你一離開交易所，就有一名穿條紋西裝，帶著紅色土耳其帽的男子走上前。奇怪的是，他快速向你展示一個看起來像基石的徽章，示意你到旁邊的巷子談話。你確認自己沒有被監視後跟著他走進巷子，他用英語向你問好：“霍薩姆·西里，供你差遣。調查官泰勒說過你會來。你拿到的那個卷宗是我蒐集的情報。”你看著他的外表，他與酒紅騎士那群人不同，他是本地人，有深色的皮膚跟深棕色的眼睛，下巴的線條方正，留著小鬍子。但是你的視線還是不自主的飄向他的紅色帽子。他翻了個白眼輕笑道：“別擔心，我跟他們不是一夥的，你很難找得到其他顏色的這種帽子。”你鬆了口氣。“看你被送出來的樣子，我想你沒有接受他們的條件對吧？” 你告訴西里探員在交易所中發生的事。“你的選擇是對的。打從任何人有記憶起，那些結社走狗在亞歷山卓一直都根深蒂固。他們認為這座城市是他們的，但並不是，這裡應該是屬於人民的，屬於我們的。”他的激奮溢於言表，不只是針對結社，同時也是對於那些想要控制自己家鄉的外來者們的怨恨。“這些遠道而來的侵略者們表現的一副他們的統治、他們的侵占，是一種禮物。” 西里探員將手放上你的肩膀。“我們可以互相幫助。你的目標是取得騎士的密鑰對吧？這將削弱結社對這座城市的控制，也是我所樂見的結果。”你點頭同意，這場衝突對你來說雖然不像西里探員一樣出自於私人恩怨，但你依然會全力以赴。

source: You agree to help recover the Light of Pharos.
ko: 당신은 암적색 기사를 도와 파로스의 빛을 되찾기로 했습니다.
zh: 你同意幫忙奪回法羅斯之光。

source: “A foolish choice,” the knight intones, his tenor changing almost immediately. “Very well. We shall have to deal with this threat ourselves, and I am afraid I must ask you to leave the city at once.” You protest, but the knight’s agents close in around you. He rises to a stature you did not expect from such an elderly man, his voice commanding the kind of authority mentioned only in myth. “You are no longer guests in my city. We will not suffer a war on two fronts. Depart from Alexandria immediately or suffer the consequences.” Given your refusal to help, it is hard to hold the man’s response against him. Still, you did manage to acquire some information regarding the Key’s whereabouts. You decide it is best to exit the Coterie’s stronghold and make a plan to take down the Beast before he and his people do. But, as is often the case, fate has other plans. The moment you leave the Bourse, you are accosted by a man in a pinstripe suit and a red fez. Bewilderingly, he flashes a Foundation badge and makes a motion to follow him into a nearby alley. You make sure you aren’t still being watched, then abscond into the alleyway, where the man greets you in English. “Hossam Sirry, at your service. Commissioner Taylor told me you’d be coming. That dossier you got? I put that intel together myself.” You study the man’s face for a moment. Unlike the so-called Claret Knight and his Coterie entourage up in the Bourse, he looks native to the area, with brown skin, dark brown eyes and a chiseled, stubbled jawline. Still, your eyes cannot help but dance warily to the one article of red he wears upon his head. He rolls his eyes and gives a slight chuckle. “Do not worry. I am not with them. You would be hard pressed to find this kind of headwear in any other color.” You let out a sigh of relief. “I take it from the way you were escorted out of there that you didn’t take their offer?” You tell Agent Sirry what happened inside the Bourse. “You made the right call,” he says. “Those Coterie dogs have been entrenched in Alexandria for as long as anyone can remember. They think this city is theirs, but it’s not. It belongs to the people. It belongs to us.” His disdain is unmistakable. It’s not just for the Coterie—it’s for the people who aim to wrest control of the city away from those who call it home. “They come here from afar and act like their governance, their occupation, is some kind of gift. Had you allowed them to take back that Key, their control over the city would once more become solidified.” Agent Sirry puts a hand on your shoulder. “Let us help one another. Your objective is to claim the Beast’s Key before the Coterie does, yes? We can’t let either of them retain the Light of Pharos. It is too important. Come with me. I have resources that can help you.” You nod in agreement. This conflict may not be as personal for you as it is for Sirry, but you’ll stop at nothing to help.
ko: “이토록 어리석은 선택을 하다니.” 암적색 기사는 탄식을 뱉으며 곧바로 태도를 바꿉니다. “알겠소. 이번 위협은 우리 손으로 해결해야겠구려. 안타깝지만 그대에게는 즉각 이 도시를 떠나달라고 청해야겠소.” 당신은 항변하나, 기사를 수행하던 요원들이 당신을 둘러싸고 다가옵니다. 암적색 기사는 노인답지 않을 정도로 허리를 곧추세우고서, 마치 신화 속에서나 등장할 법한 쩌렁쩌렁한 목소리로 말합니다. “그대는 더 이상 내 도시에서 손님으로 거할 수 없소. 우리는 야수와 싸움에 그대와의 싸움까지 양면 전쟁을 치를 생각은 없소. 즉각 알렉산드리아를 떠나지 않는다면, 응당한 파국을 맞이할 거요.” 도와달라는 암적색 기사의 청을 내쳤으니, 이 정도 반응이야 받아들이는 수밖에 없습니다. 그래도 열쇠의 행방에 대한 정보는 얻을 수 있었으니 그것만으로도 다행이라 하겠습니다. 일단은 동지회의 은거처를 빠져나가, 동지회보다 앞서 야수를 쓰러뜨릴 계획을 재정비하는 게 좋겠습니다. 하지만 종종 그렇듯이, 운명은 또 다른 계획을 예비해두는 법입니다. 증권거래소를 떠나려는 순간, 가는 세로줄 무늬 정장에 붉은 페즈 모자를 쓴 남자가 다가옵니다. 당신이 어리둥절하는 사이, 남자는 재단 배지를 슬쩍 보여주고는 인근 골목으로 따라오라고 수신호를 보냅니다. 당신은 여전히 감시하는 사람이 없는지 확인한 후, 그를 따라 골목길로 슬쩍 들어갑니다. 남자가 영어로 인사합니다. “인사드리겠습니다. 호삼 시리라고 합니다. 테일러 국장님께서 그쪽이 올 거라고 먼저 연락해주셨습니다. 혹시 기밀 서류 보셨습니까? 제가 작성한 겁니다만.” 당신은 잠시 남자의 얼굴을 살핍니다. 증권거래소에 있는 소위 암적색 기사라는 자와 동지회 수행원들과는 달리, 갈색 피부에 암갈색 눈과 면도 자국이 난 굳센 턱선을 보아 이자는 분명 현지인처럼 보입니다. 그럼에도 당신은 남자가 머리에 쓴 붉은색 모자에서 눈을 뗄 수가 없습니다. 그가 눈을 치켜뜨고는 가볍게 웃습니다. “걱정 마시죠. 전 동지회 사람이 아니니까. 붉은색 말고 다른 색의 페즈 모자를 구하기란 하늘에 별 따기일 겁니다.” 당신은 안도의 한숨을 내쉽니다. “거기서 요원들에게 붙들려 나오는 걸 보니 동지회의 제안을 거절한 거로군요. 안 그렇습니까?” 당신은 시리 요원에게 증권거래소에서 무슨 일이 있었는지 밝힙니다. “옳은 결정을 하신 겁니다. 이 붉은 동지회 사냥개들은 오래전부터 알렉산드리아에 마수를 뻗어왔습니다. 그들은 이 도시가 제 것으로 생각하겠지만, 그렇지 않습니다. 알렉산드리아는 이곳 시민들의 것입니다. 우리의 것이라고요.” 시리 요원의 말에는 경멸이 서려 있습니다. 그것은 붉은 동지회뿐만 아니라 알렉산드리아를 고향으로 삼은 사람들에게서 도시의 통제권을 앗아가려는 모든 자들에 대한 적개심이었습니다. “먼 외국에서 찾아온 것들은 이 도시를 제 맘대로 쥐락펴락하며, 그들의 통치와 점령이 일종의 선물인 것처럼 행세했어요. 당신이 동지회가 열쇠를 되찾도록 내버려둔다면, 알렉산드리아에 대한 그들의 통제력은 다시 공고해지겠죠.” 시리 요원이 당신의 어깨에 손을 얹습니다. “그러니 서로 도웁시다. 당신의 목표는 동지회보다 앞서 야수가 가진 열쇠를 손에 넣는 것이죠? 기사가 됐든 야수가 됐든 파로스의 빛이 그들 손에 들어가선 안 돼요. 너무나도 강력한 유물이니까요. 따라오세요. 당신에게 도움이 될 만한 물자가 좀 있습니다.” 당신은 고개를 끄덕입니다. 비록 당신에게는 이 투쟁에 시리 요원만큼의 개인적 동기는 없지만, 당신은 힘닿는 데까지 도울 것입니다.
zh: “愚蠢的決定。”騎士嘆了口氣，語氣瞬間改變。“很好，我們會獨自面對這個威脅，但我恐怕必須要求你立即離開這座城市。”你不同意，但騎士的手下開始向你逼近。騎士起身，你沒想過一名老人身上能散發出這種壓迫感，他帶著天神般的威嚴命令道：“你在我的城市中不再受到歡迎，我們不會放任自己同時面對兩名對手。立刻離開，不然就準備承擔後果。” 既然拒絕了他的提議，你也沒有什麼立場跟他討價還價。但你還是取得了一些關於密鑰所在的情報。你決定最好先離開結社的堡壘，然後搶在騎士跟他的手下之前打倒野獸。 但是命運通常都有意想不到的安排。你一離開交易所，就有一名穿條紋西裝，帶著紅色土耳其帽的男子走上前。奇怪的是，他快速向你展示一個看起來像基石的徽章，示意你到旁邊的巷子談話。你確認自己沒有被監視後跟著他走進巷子，他用英語向你問好：霍薩姆·西里，供你差遣。調查官泰勒說過你會來。你拿到的那個卷宗是我蒐集的情報。”你看著他的外表，他與酒紅騎士那群人不同，他是本地人，有深色的皮膚跟深棕色的眼睛，下巴的線條方正，留著小鬍子。但是你的視線還是不自主的飄向他的紅色帽子。他翻了個白眼輕笑道：“別擔心，我跟他們不是一夥的，你很難找得到其他顏色的這種帽子。”你鬆了口氣。“看你被送出來的樣子，我想你沒有接受他們的條件對吧？” 你告訴西里探員在交易所中發生的事。“你的選擇是對的。打從任何人有記憶起，那些結社走狗在亞歷山卓一直都根深蒂固。他們認為這座城市是他們的，但並不是，這裡應該是屬於人民的，屬於我們的。”他的激奮溢於言表，不只是針對結社，同時也是對於那些想要控制自己家鄉的外來者們的怨恨。“這些遠道而來的侵略者們表現的一副他們的統治、他們的侵占，是一種禮物。如果他們取回密鑰，他們將重新鞏固對這座城市的控制。” 西里探員將手放上你的肩膀。“我們可以互相幫助。你的目標是取得野獸的密鑰對吧？我們不能讓他們任何一方得到密鑰，這點非常重要。跟我來吧，我有些能幫助你的東西。”你點頭同意，這場衝突對你來說雖然不像西里探員一樣出自於私人恩怨，但你依然會全力以赴。

source: Setup (v. III)
ko: 게임 준비(v. III)
zh: 冒險設置(版本三)

source: Put the following locations into play: Windsor Palace Hotel, Victoria College, Qaitbay Citadel, The Corniche, and Zan’et el Settat.
ko: ‘윈저 팰리스 호텔’, ‘빅토리아 대학교’, ‘콰이트베이 성채’, ‘코니쉬’, ‘잔엣 엘세타트’ 장소를 플레이 영역에 둡니다.
zh: 將下列地點放置入場：溫莎皇宮飯店、維多利亞大學、奎貝堡、濱海大道和薩內特塞塔特。

source: Each investigator begins play at Qaitbay Citadel.
ko: 모든 조사자는 ‘콰이트베이 성채’에서 시작합니다.
zh: 每位調查員從奎貝堡開始遊戲。

source: Build the agenda deck using only Agenda 1a—”Brewing Catastrophe (v. I).” Remove each other agenda from the game.
ko: 주요사건 1a—“대참사의 조짐(v. I)”만을 사용하여 주요사건 덱을 구성합니다. 다른 모든 주요사건 카드는 게임에서 제거합니다.
zh: 只使用密謀1a“風雨欲來(版本一)”形成密謀牌堆。從遊戲中移除其他每張密謀。

source: Build the act deck using only Act 1a—”Rabbits Who Run (v. I).” Remove each other act from the game.
ko: 주요목적 1a—“누가 쫓길 것인가(v. I)”만을 사용하여 주요목적 덱을 구성합니다. 다른 모든 주요목적 카드는 게임에서 제거합니다.
zh: 只使用場景1a“狡兔三窟(版本一)”形成場景牌堆。從遊戲中移除其他每張場景。

source: Put one Key Locus story asset into play at each of the four [[Locus Site]] locations, <i>(Last Bastion)</i> side faceup.
ko: ‘핵심 거점’ 이야기 자산을 <i>(마지막 보루)</i> 면이 보이도록 플레이 영역 중 [[거점 지역]] 장소 네 곳에 각각 하나씩 둡니다.
zh: 將每張密鑰護所劇情支援放置入場，在四個[[護所地]]地點上各放一張，<i>(最後防線)</i>面朝上。

source: Place 1 doom on each of those locations.
ko: 이러한 장소들에 파멸을 1개씩 놓습니다.
zh: 在這些地點上各放置1個毀滅標記。

source: Put The Bourse <i>(Locus Safeguard)</i> and Catacombs of Kom el Shoqafa <i>(Bloody Nexus)</i> into play. Remove the other versions of The Bourse and Catacombs of Kom el Shoqafa
ko: ‘알렉산드리아 증권거래소<i>(힘의 거점에 의해 보호받음)</i>’, ‘콤 엘 쇼카파 카타콤<i>(피로 물든 연결점)</i>’ 장소를 플레이 영역에 둡니다. 사용하지 않는 ‘알렉산드리아 증권거래소’, ‘콤 엘 쇼카파 카타콤’ 장소들은 게임에서 제거합니다.
zh: 將交易所<i>(於護所守護之下)</i>和卡默埃爾法墓穴<i>(血腥匯聚點)</i>地點放置入場。從遊戲中移除交易所和卡默埃爾薛法墓穴的其他版本。

source: Put The Claret Knight into play at The Bourse, story asset side faceup. Attach The Light of Pharos key to The Claret Knight. Both The Claret Knight and The Light of Pharos are controlled by all of the investigators.
ko: ‘암적색 기사’를 이야기 자산 면이 보이도록 플레이 영역 중 ‘알렉산드리아 증권거래소’에 둡니다. ‘파로스의 빛’ 열쇠를 ‘암적색 기사’에게 부착합니다. ‘암적색 기사’와 ‘파로스의 빛’은 모든 조사자에 의해 조종됩니다.
zh: 將酒紅騎士放置入場到交易所，劇情支援面朝上。將法羅斯之光密鑰附屬到酒紅騎士身上。現在酒紅騎士和法羅斯之光密鑰被所有調查員控制。

source: The lead investigator spawns the The Beast in a Cowl of Crimson enemy at Catacombs of Kom el Shoqafa, <i>(Ravager in Red)</i> side faceup.
ko: 대표 조사자는 ‘선홍색 망토를 두른 야수’ 적을 <i>(붉은 파괴자)</i> 면이 보이도록 ‘콤 엘 쇼카파 카타콤’에 출현시킵니다.
zh: 調查員隊長將猩紅斗篷下的野獸生成到卡默埃爾法墓穴上，<i>(赤色的毀滅)</i>面朝上。

source: Build the agenda deck using only Agenda 1a—”Brewing Catastrophe (v. II).” Remove each other agenda from the game.
ko: 주요사건 1a—“대참사의 조짐(v. II)”만을 사용하여 주요사건 덱을 구성합니다. 다른 모든 주요사건 카드는 게임에서 제거합니다.
zh: 只使用密謀1a“風雨欲來(版本二)”形成密謀牌堆。從遊戲中移除其他每張密謀。

source: Build the act deck using only Act 1a—”Rabbits Who Run (v. II).” Remove each other act from the game.
ko: 주요목적 1a—“누가 쫓길 것인가(v. II)”만을 사용하여 주요목적 덱을 구성합니다. 다른 모든 주요목적 카드는 게임에서 제거합니다.
zh: 只使用場景1a“狡兔三窟(版本二)”形成場景牌堆。從遊戲中移除其他每張場景。

source: Put one Key Locus story asset into play at each of the four [[Locus Site]] locations, <i>(Defensive Barrier)</i> side faceup.
ko: ‘핵심 거점’ 이야기 자산을 <i>(방벽)</i> 면이 보이도록 플레이 영역 중 [[거점 지역]] 장소 네 곳에 각각 하나씩 둡니다.
zh: 將每張密鑰護所劇情支援放置入場，在四個護所地地點上各放一張，<i>(防衛屏障)</i>面朝上。

source: Put The Bourse <i>(Coterie Post)</i> and Catacombs of Kom el Shoqafa <i>(Ancient Tomb)</i> into play. Remove the other versions of The Bourse and Catacombs of Kom el Shoqafa from the game.
ko: ‘알렉산드리아 증권거래소<i>(붉은 동지회 기지)</i>’, ‘콤 엘 쇼카파 카타콤<i>(고대 묘소)</i>’ 장소를 플레이 영역에 둡니다. 사용하지 않는 ‘알렉산드리아 증권거래소’, ‘콤 엘 쇼카파 카타콤’ 장소들은 게임에서 제거합니다.
zh: 將交易所<i>(結社據點)</i>和卡默埃爾法墓穴<i>(遠古墓穴)</i>地點放置入場。從遊戲中移除交易所和卡默埃爾法墓穴的其他版本。

source: Spawn The Claret Knight at The Bourse, enemy side faceup. Attach The Light of Pharos key to The Claret Knight, under his control.
ko: ‘암적색 기사’를 적 면이 보이도록 ‘알렉산드리아 증권거래소’에 출현시킵니다. ‘파로스의 빛’ 열쇠를 ‘암적색 기사’에게 부착하여, ‘암적색 기사’가 조종하게 합니다.
zh: 將酒紅騎士生成到交易所，敵人面朝上。將法羅斯之光密鑰附屬到酒紅騎士身上，在他的控制之下。

source: Remove the double-sided The Beast in a Cowl of Crimson enemy from the game.
ko: 양면 ‘선홍색 망토를 두른 야수’ 적을 게임에서 제거합니다.
zh: 從遊戲中移除雙面的猩紅斗篷下的野獸敵人。

source: Gather each decoy mini-card and each of the following mini-cards: Coterie Assassins (A and B) and Coterie Enforcers (A and B). Set them aside, out of play.
ko: 모든 소형 유인책 카드와 다음과 같은 소형 카드를 모읍니다: ‘동지회 암살자 (A, B)’, ‘동지회 집행자 (A, B)’. 이 소형 카드를 모두 비플레이 상태로 치워 둡니다.
zh: 拿取每張誘餌小卡和以下的小卡：結社刺客(A和B)和結社執行者(A和B)。將它們放在一旁，置於場外。

source: The lead investigator searches the gathered encounter cards for Coterie Assassin (A) and draws it, resolving its concealed keyword, with 1 additional decoy for each other investigator in the game.
ko: 대표 조사자는 모은 조우 카드 중에서 ‘동지회 암살자 (A)’를 찾아 뽑습니다. 단, 이 적의 ‘은신’ 키워드를 해결하는 과정에서, 게임을 하는 다른 조사자마다 추가로 유인책 카드를 1장씩 더 놓습니다.
zh: 調查員隊長查找拿取的遭遇卡牌中，找出一張結社刺客(A)並將其抽取，結算其隱蔽關鍵字，結算時每有一位其他的調查員，多拿1張誘餌小卡。

source: Build the agenda deck using only Agenda 1a—”Brewing Catastrophe (v. III).” Remove each other agenda from the game.
ko: 주요사건 1a—“대참사의 조짐(v. III)”만을 사용하여 주요사건 덱을 구성합니다. 다른 모든 주요사건 카드는 게임에서 제거합니다.
zh: 只使用密謀1a“風雨欲來(版本三)”形成密謀牌堆。從遊戲中移除其他每張密謀。

source: Build the act deck using only Act 1a—”Rabbits Who Run (v. III).” Remove each other act from the game.
ko: 주요목적 1a—“누가 쫓길 것인가(v. III)”만을 사용하여 주요목적 덱을 구성합니다. 다른 모든 주요목적 카드는 게임에서 제거합니다
zh: 只使用場景1a“狡兔三窟(版本三)”形成場景牌堆。從遊戲中移除其他每張場景。

source: Put The Bourse <i>(Commercial Center)</i> and Catacombs of Kom el Shoqafa <i>(Den of the Beast)</i> into play. Remove the other versions of The Bourse and Catacombs of Kom el Shoqafa from the game.
ko: 알렉산드리아 증권거래소<i>(상업 중심지)</i>’, ‘콤 엘 쇼카파 카타콤<i>(야수의 소굴)</i>’ 장소를 플레이 영역에 둡니다. 사용하지 않는 ‘알렉산드리아 증권거래소’, ‘콤 엘 쇼카파 카타콤’ 장소들은 게임에서 제거합니다.
zh: 將交易所<i>(商業中心)</i>和卡默埃爾法墓穴<i>(野獸巢穴)</i>地點放置入場。從遊戲中移除交易所和卡默埃爾薛法墓穴的其他版本。

source: Spawn The Beast in a Cowl of Crimson enemy at Catacombs of Kom el Shoqafa, (Wolf in Sheep’s Clothing) side faceup. Attach The Light of Pharos key to The Beast in a Cowl of Crimson, under its control.
ko: ‘선홍색 망토를 두른 야수’ 적을 (양의 탈을 쓴 늑대) 면이 보이도록 ‘콤 엘 쇼카파 카타콤’에 출현시킵니다. ‘파로스의 빛’ 열쇠를 ‘선홍색 망토를 두른 야수’에게 부착하여, ‘선홍색 망토를 두른 야수’가 조종하게 합니다.
zh: 將猩紅斗篷下的野獸生成到卡默埃爾法墓穴上，(披羊皮的狼)面朝上。將法羅斯之光密鑰附屬到猩紅斗篷下的野獸身上，在其控制之下。

source: Remove the double-sided The Claret Knight enemy/asset from the game.
ko: 양면 ‘암적색 기사’ 적/이야기 자산을 게임에서 제거합니다.
zh: 從遊戲中移除雙面的酒紅騎士敵人/支援。

source: you haven’t seen the last of the Claret Knight.
ko: 당신은 암적색 기사의 최후를 목도하지 못했다
zh: 未得知酒紅騎士最後的下落。

source: you haven’t seen the last of the Beast in a Cowl of Crimson.
ko: 당신은 선홍색 망토를 두른 야수의 최후를 목도하지 못했다
zh: 未得知猩紅斗篷下的野獸最後的下落。

source: In your Campaign Log, record the following:
ko: 캠페인 기록지에 다음과 같이 기록합니다:
zh: 在劇本日誌中，記錄下：

source: <i>The cell aided the knight.</i>
ko: <i>독립 조사팀이 암적색 기사를 도왔다.</i>
zh: <i>協助騎士。</i>

source: <i>You haven’t seen the last of the Beast in a Cowl of Crimson.</i>
ko: <i>당신은 선홍색 망토를 두른 야수의 최후를 목도하지 못했다</i>
zh: <i>未得知猩紅斗篷下的野獸最後的下落。</i>

source: the cell aided the knight.
ko: 독립 조사팀이 암적색 기사를 도왔다
zh: 協助騎士。

source: <i>The cell failed to fend off the Beast.</i>
ko: <i>독립 조사팀이 야수를 저지하는 데 실패했다.</i>
zh: <i>未能成功抵禦野獸。</i>

source: the cell failed to fend off the Beast.
ko: 독립 조사팀이 야수를 저지하는 데 실패했다
zh: 未能成功抵禦野獸。

source: Choose an investigator to be the bearer of The Light of Pharos and update the Campaign Log accordingly.
ko: 조사자 한 명이 ‘파로스의 빛’ 열쇠의 보유자가 됩니다. 이에 따라 캠페인 기록지의 열쇠 항목을 갱신합니다.
zh: 選擇一位調查員成為法羅斯之光承受者，並將此記錄在劇本日誌中。

source: Bearer of The Light of Pharos
ko: ‘파로스의 빛’ 열쇠의 보유자
zh: 法羅斯之光承受者

source: Each investigator who was not defeated suffers 1 mental trauma.
ko: 쓰러지지 않았던 모든 조사자는 정신적 트라우마를 1씩 겪습니다.
zh: 每位未被擊敗的調查員受到1點精神創傷。

source: The Beast in a Cowl of Crimson is the bearer of The Light of Pharos. Update the Campaign Log accordingly.
ko: ‘선홍색 망토를 두른 야수’가 ‘파로스의 빛’ 열쇠의 보유자가 됩니다. 이에 따라 캠페인 기록지의 열쇠 항목을 갱신합니다.
zh: 猩紅斗篷下的野獸是法羅斯之光承受者，並將此記錄在劇本日誌中。

source: The Claret Knight is the bearer of The Light of Pharos. Update the Campaign Log accordingly.
ko: ‘암적색 기사’가 ‘파로스의 빛’ 열쇠의 보유자가 됩니다. 이에 따라캠페인 기록지의 열쇠 항목을 갱신합니다.
zh: 酒紅騎士是法羅斯之光承受者，並將此記錄在劇本日誌中。

source: the dogs are at war.
ko: 전쟁의 사냥개들이 격전을 치르고 있다
zh: 戰爭肆虐。

source: The Claret Knight clears his throat and regains his composure. If you didn’t know any better, you would think he had never been worried at all. But you remember the look of tension and fear upon his face when he—like you—suspected all was lost. “Once again, forces have conspired to oust us from our rightful place, but once again we stand victorious,” he declares. Any semblance of fear has vanished, replaced with the very same calm resolve you found in him when you’d first arrived. With the Key still safely secure in his vault, he turns his attention to you, shaking your hand and gesturing to his desk. “Come, sit. You have done your part, now allow me to do mine. I promised answers, and answers you shall receive.”
ko: 암적색 기사는 목청을 가다듬으며 평정심을 되찾습니다. 기사에 대해 아무것도 몰랐다면, 그가 이번 사태를 전혀 걱정하지 않았다고 오인했을 것입니다. 지금은 그가 얼굴에서 두려움을 모조리 지워냈다고는 하나, 모든 것이 끝날 뻔했던 순간 당신과 진배없이 암적색 기사의 얼굴에도 두려움과 긴장의 표정이 떠올랐던 것을 당신은 기억합니다. “또다시 적대자의 권세가 우리를 정당한 자리에서 몰아내려고 모의했지만, 우리는 다시금 굳건히 버티고서 승리를 거두었소.” 암적색 기사가 선언합니다. 그에게서 두려움의 기운은 모두 걷혔으며, 처음 접견했을 때와 다름없이 당당한 결의가 보입니다. 열쇠가 금고에 안전히 보관된 것을 확인한 기사가 당신을 향해 돌아서서 악수를 청하고는 탁자로 따라오라며 손짓합니다. “자, 앉으시오. 그대의 몫을 다해주었으니, 이제 나 역시 도리를 다해야 하지 않겠소? 답을 주겠다고 약조하였으니, 말씀하시오. 대답해 드리리다.”
zh: 酒紅騎士清清喉嚨，恢復原本從容冷靜的樣子。如果不是親眼見到，你會以為他從來沒擔心過任何事。但你清楚記得他在以為一切都結束時，臉上緊繃而恐懼的表情與你如出一轍。騎士宣告：“再一次的，邪惡力量想要將我們逐出應許之地，但我們也再一次赢得了勝利。”在他身上已經看不到恐懼的痕跡了，他恢復了你們第一次見面的那種沉穩。確認密鑰仍安全的存放在保險箱後，他轉向你，跟你握手並示意你在桌子前坐下。“請坐，你完成了你的承諾，現在輪到我了。我承諾會給你答案，你的問題將得到解答。”

source: You lay low for a few days in one of Agent Sirry’s safehouses outside the city, then meet with him later that week, your prize still safely in your possession. He has cleaned up a bit since you last met him, and there is a brightness in his eyes and his smile that was not present before. He joyfully sums up what has occurred since you went dark. “The knight and his entourage seem to have left Alexandria,” he declares, wearing a satisfied grin. “It seems, for all their posturing about ‘guiding humanity’ and ‘rightful rule,’ the moment their relic left their hands, their stake in the city vanished with it. That other creature seems to have fled as well. Still…” His eyes dance to the vessel containing the Key, its light trapped within. “I doubt you’ve seen the last of them. In fact, I’d wager a guess that one or both are hot on your tail. Be careful.” You ask what Hossam will do now that his personal objective in Alexandria is complete. “I have a new assignment, actually,” he answers. “Commissioner Taylor sent the dossier to me just yesterday. I will be leaving my beloved city behind for the first time since joining the Foundation.” He sighs wistfully. “Well, perhaps we can meet up again some time.” He stands and shakes your hand. “It has been a pleasure working alongside you.”
ko: 당신은 며칠간 시리 요원이 알려주었던 교외 안전가옥에 몸을 숨기기로 합니다. 그 주 후반에 접어들어 시리 요원과 만나게 되었을 때도, 전리품은 아직 당신의 소지품 사이에 안전히 보관되어 있었습니다. 그는 마지막으로 만났을 때 비해 말끔해 보였으며, 눈에도 총기가 돌고 입가에는 일전에는 볼 수 없었던 미소가 걸려 있습니다. 시리 요원은 한껏 즐거워하며 당신이 종적을 감춘 후 알렉산드리아에 벌어진 일을 요약해주었습니다. “암적색 기사와 그 수행원들이 알렉산드리아를 떴답니다.” 요원은 만족스럽게 활짝 웃습니다. “말로는 ‘인류를 이끈다’니 ‘정당한 지배’니 이딴 말을 지껄이고서는 유물이 수중에서 떠나기 무섭게, 알렉산드리아에서 입지를 완전히 잃어버린 거죠. 그 말고도 야수 역시 달아난 것 같습니다. 하지만...” 시리 요원은 말꼬리를 흐리며 빛을 발하는 유리병 주변으로 눈길을 돌립니다. “놈들을 끝장내지 못한 것이 우려되네요. 실은 둘 중 하나, 아니 둘 다가 당신의 자취를 쫓고 있는 건 아닌가 해서요. 부디 조심하세요.” 당신은 호삼 시리 요원에게 알렉산드리아에서의 그가 개인적으로 원하던 바를 달성했으니 이제 무엇을 할 것인지 묻습니다. 그가 답합니다. “실은 새로운 임무에 배정되었답니다. 테일러 국장님께서 어제 막 기밀문서를 보내주셨어요. 재단에 합류한 이래 사랑하는 고향 도시를 뒤로하고 다른 임무를 맡는 건 처음이네요.” 시리 요원이 애처롭게 한숨을 쉽니다. “흠, 어쩌면 다시 만날 날이 올지도 모르지요. 당신과 함께할 수 있어 영광이었습니다.” 그가 일어서더니 작별의 악수를 청합니다.
zh: 你藏身在西里探員城外的安全屋中幾天，稍晚之後你與他會面，你的戰利品安全的在你掌握中。他比你上次見到時整潔多了，還帶著之前沒有的笑容。他心情愉悅地總結你躲藏起來後發生的事：“騎士跟他的走狗看起來離開亞歷山卓了。”他帶著開心的笑容宣布。“看來在失去密鑰後，他們同時失去了宣稱要用來‘引導人類’、‘正當統治’的籌碼。另一個生物似乎也逃離了。但是……”他的視線看向散發光芒的透明小瓶。“我認為你還會再見到他們。事實上我猜他們其中一方，或是雙方都在追蹤你，請小心。” 你問霍桑姆既然他在亞歷山卓的目標完成了，接下來有什麼打算。他回答：“我有一個新任務，調查官泰勒昨天送了一份卷宗給我。自從加入基石以來我還是第一次離開我心愛的城市。”他惆悵地嘆了口氣。他起身握了握你的手：“也許我們會再見面的，很榮幸能跟你合作。”
